сети для трейдинга:

GRU данные 
RL (Reinforcement)	Принятие решений и стратегия (разобраться)




можем ли мы моделировать все возможные варианты движения цены
в последующий промежуток времени и найти среди вариантов наиболее
вероятный? (моделирование Монте-Карло)


включено ли в архитектуру: оркестратор. Сеть в холодном контуре, которая,
играет с настройками в конфиге и ищет оптимальный набор для максимальной прибыли.


добавить автоматическое тестирование бота для симуляции различных сценариев
в стакане и внесения правок либо конфига для улучшения работы


добавить в графану на одном графике линии изменения всех параметров влияющих на цену,
и отмечать моменты, когда происходит пробой или отскок. Чтобы было видно 
как комбинируются параметры (vwap и тд)
